# 甜蜜糖果

<a href="https://inkwengame.com/zh/games/sweet-sugar" target="_blank" rel="noopener noreferrer">在 InkwenGame 玩</a>

![cover](https://img.inkwengame.com/games/sweet-sugar/cover.jpg)

糖果甜蜜糖，这款全新的三连消谜游戏，将带你进入色彩缤纷、美味可口的糖果王国展开冒险！连接三个或更多相同颜色的糖果即可引爆！在糖果甜蜜糖中，你将发现色彩斑斓的糖果、酷炫的冰块、蜂蜜、果冻熊、美味的纸杯蛋糕和香甜的巧克力饼干！你最喜欢哪种口味？通过达成美味目标来解决谜题：打破所有冰块、蛋糕和饼干，解开糖果包装，拯救果冻熊…

## 怎么玩

连接三个或更多相同颜色的糖果，然后松开手指，糖果就会爆炸。如果你能连接超过七个糖果，你将享受强大的棒棒糖爆炸效果。如果巧克力饼干或纸杯蛋糕挡住了你的路，请将其摧毁

## 介绍

糖果甜蜜糖，这款全新的三连消谜游戏，将带你进入色彩缤纷、美味可口的糖果王国展开冒险！连接三个或更多相同颜色的糖果即可引爆！在糖果甜蜜糖中，你将发现色彩斑斓的糖果、酷炫的冰块、蜂蜜、果冻熊、美味的纸杯蛋糕和香甜的巧克力饼干！你最喜欢哪种口味？通过达成美味目标来解决谜题：打破所有冰块、蛋糕和饼干，解开糖果包装，拯救果冻熊，并收集甘蔗糖！快速的游戏节奏和可爱的元素/障碍物让这款游戏如此令人上瘾！

## 详情

- 分类: <a href="https://inkwengame.com/zh/puzzle" target="_blank" rel="noopener noreferrer">益智</a>
- 画面方向: landscape
- 可玩设备: desktop, mobile
- 游戏语言: en, zh
- 开发者: GameMonetize
- 标签: 糖果, 三消
